[00:00:00] Bom pessoal, então agora a gente vai falar sobre o Tik Tok. Aqui na minha tela, a primeira coisa que a gente vai abordar é o tipo de dispositivo que a gente vai conseguir trabalhar dentro dessa plataforma. Da mesma forma que também a gente já falou dentro do Instagram e dentro do Face. E agora, em relação ao Tik Tok, a gente não vai ter problema de trabalhar tanto com o celular físico quanto com o celular virtual. Então aí vai depender de como vocês vão estruturar a operação de vocês, o que fica mais fácil, vai ficar mais simples.
[00:00:28] Normalmente, quando a gente já tem muita equipe envolvida no projeto, os dispositivos virtuais facilitam o acesso, afinal de contas, a gente tem ali tudo de forma remota, e aí cada um pode acessar no momento que quiser, no momento desejado, e até mesmo vários dispositivos diferentes dentro da mesma plataforma, então isso é muito bom. Mas isso aí vai depender de vocês, o que vocês acham que faça mais sentido, ok? Bom, e a primeira coisa que a gente vai falar depois dessa parte de qual dispositivo trabalhar,
[00:00:58] A parte de criação de conta. Criação de conta, cara, lá no passado, lá em 2024, eu tinha já definido e criado uma metodologia para criação de contas nos Estados Unidos, dentro do TikTok, segue basicamente a mesma estrutura. Eu só trouxe alguns pontos aqui que fazem sentido vocês ficarem cientes também, tá? Então vocês podem ficar tranquilos com esse tema. Primeira coisa na hora de criação de conta, a gente tem que verificar a nossa conexão, seja proxy, seja VPN, se ela está configurada
[00:01:28] De fato não é a de aquecimento, mas a partir do ponto de aula de aplicação que já é o celular a qual é o sistema do app, é o código do app de um sistema de aquecimento.
[00:01:36] Então, digamos, já estamos mais segundos sobre o aplicativo celular do app, não se não é este, você pode saber o aplicativo, uma de aplicativos já está já colocado,
[00:01:48] A gente vai baixar o aplicativo, vai desabilitar algumas configurações dentro do nosso celular na parte de aplicativos. Então, a gente vai ir ali nas opções de configurações, aplicativos, lá no TikTok, a gente vai desabilitar exatamente esses pontos. Contatos, atualizações de segundo plano, dados celulares, e o tracking, a localização que o aplicativo rastreia do nosso dispositivo. Então, a gente vai desabilitar isso aí.
[00:02:17] Então quando eu abrir o celular aqui na tela eu mostro para vocês como que vocês vão chegar nesse ponto, tá? Em seguida, vocês vão acessar o aplicativo, então depois de desabilitar essas opções dentro do celular, vocês vão acessar o aplicativo e diferente do que lá no passado eu tinha feito, ainda funciona, tá? Ainda funciona, mas no nosso caso aqui não precisa. Vocês já podem fazer da forma que eu estou mostrando aqui agora. Quando vocês abrem, forem abrir o aplicativo, lá no rodapé dele vai aparecer
[00:02:47] A gente vai aparecer normalmente, a depender do local que você está, de acordo com sua localização ali, ele vai identificar o país e vai mostrar qual é o país. Se você tiver aqui com o sem proxy VPN configurado no seu dispositivo, ele vai aparecer Brasil ali no rodapé. Rodapé já vai aparecer Brasil. Isso mostra o que? Isso mostra que tem alguma coisa errada, sendo que a gente, eu falei anteriormente aqui, que a gente tem que deixar essa parte já toda configurada. Então, o seu proxy ou VPN já está habilitado.
[00:03:17] Habilitado, nós estamos nos Estados Unidos, na visão da plataforma. Se ela está identificando que a gente está no Brasil e tem alguma coisa errada quanto a nossa configuração, então, revise isso aí.
[00:03:27] Em seguida, considerando que não vai aparecer Brasil ali embaixo, o ideal é que não apareça país nenhum. Quando é Estados Unidos, as contas de TikTok na hora da criação nos Estados Unidos, não aparece o Estado Estados Unidos, tá?
[00:03:41] os Estados Unidos, tá? Não aparece o estado local ali, Estados Unidos, então quer dizer que tá ok, tá certo. O que que vocês vão fazer? Clica na opçãozinha de adicionar conta, tem uma outra opção em seguida que vai perguntar se você quiser usar o telefone ou o e-mail, vocês vão utilizar o e-mail, afinal de contas é o e-mail que a gente tá utilizando desde o início. Coloca a data de nascimento, ele te pede isso lá, coloca o seu e-mail, tá? Quando você, mesmo ele te pedindo um e-mail ou telefone, ele não te pede pra colocar o e-mail de imediato, ele vai ter um e-mail, tá?
[00:04:11] A gente pedia a data de nascimento, é só você colocar. Só seguir o passo a passo, cara. É muito simples isso aqui. Coloca o e-mail lá no próximo passo, clica em Skip no momento que ele pedir para você definir o seu nickname. Nickname é o arroba da sua conta. Então, pode clicar em pular. Então, olha o fluxo. Adicionar conta, seleciona a opção de e-mail ou telefone, coloca a sua data de nascimento, qualquer aí, coloca em seguida o e-mail que a gente definiu lá no início.
[00:04:41] Para que ele passar para a próxima página, ele já vai te perguntar qual é o arroba. Então, nesse momento, a gente vai pular. Não precisa de colocar isso aqui agora. Ele vai colocar mais para frente. Eu vou mostrar o momento certo de fazer isso aí.
[00:04:52] Então, eu vou mostrar rapidamente aqui na minha tela, aonde que mostra exatamente esses passos aqui. Presta atenção, percebe que aqui no rodapé não aparece o que? Nenhum país, né? É como eu disse. Quando o dispositivo está configurado corretamente, a parte de proxy ou VPN, o próprio TikTok já identifica e ele não mostra que o país
[00:05:11] Estados Unidos. Então, ótimo. É que está configurado esse artigo. Nessa parte, o que a gente vai fazer? Usar o telefone ou o e-mail, como eu disse. Quando você clica, pede uma data de nascimento aí, pronto. Coloca aqui uma data. Ok, continue. Em seguida, ele vai te pedir e-mail. Só adicionar o e-mail e seguir o restante dos passos. Vou fazer aqui agora, porque eu já estou com uma conta já configurada para a gente olhar em seguida. Então, é muito simples, tá? Muito simples essa parte de criação de conta. Próximo passo aqui que eu vou falar para vocês, é o
[00:05:41] O sistema de aquecimento. Então, a gente está com a conta pronta, conta criada, a gente vai fazer o sistema de aquecimento. Como que vai funcionar o sistema de aquecimento? Muito simples e muito rápido. Totalmente diferente do Instagram, é muito rápido, né? Então, vocês não vão ter tanta dificuldade quanto a esse tema. Não sei se eu citei sobre isso na parte de Facebook, mas a parte de aquecimento do Facebook segue exatamente a mesma estrutura de aquecimento do Instagram, tá? A gente vai seguir exatamente a mesma estrutura quanto a parte de aquecimento das páginas.
[00:06:11] Só relembrando aí caso eu não tenha citado lá no momento das aulas. Mas bom, no dia 1, depois que a gente acabou de criar essa conta, a gente vai começar a utilizar a plataforma, novamente mostrando para a plataforma que nós somos pessoas comuns, pessoas normais ali utilizando a ferramenta. Então, literalmente fazer em breve aquecimento de em torno de 30 minutos está suficiente. Logo, nesse momento, você também aproveita, como eu disse lá nas outras plataformas, para você fazer também o benchmark.
[00:06:41] e treinar o seu algoritmo para que comece a aparecer mais daqueles temas e aqueles conteúdos voltados para os nichos ou até mesmo o formato de criação de conteúdo que a gente está trabalhando. Então aproveite esse momento, faça pesquisa das hashtags, pesquisas gerais também, curte mais, comenta, faz ali o que for preciso para você começar a engajar nesse tipo de conteúdo para que ele comece a aparecer mais para você. Nesse mesmo dia, você já vai postar o seu primeiro vídeo.
[00:07:11] No primeiro dia você já posta o seu primeiro vídeo. Esse primeiro vídeo que você vai postar é um vídeo de aquecimento. É você mostrando na sua plataforma que você é uma pessoa comum. E aí uma observação sobre esse momento. É importante que esse vídeo seja direto da câmera do TikTok. O que eu quero dizer quanto a isso? Vou mostrar aqui no meu celular agora com vocês, tá? Deixa eu abrir aqui e abrir uma conta. Então, o que é que eu quero dizer ali quanto a parte de postar um vídeo diretamente da câmera do TikTok? É realmente vir aqui, ó.
[00:07:40] Vira aqui nessa op da c clica aqui nessa parte e a voc vai fazer literalmente um v E a esse v voc vai fazer um v de qualquer coisa t um v mostrando a m um v do CELDA e etc Mostra a qualquer coisa Cara filma indiferente t Filma seu cachorro Ent realmente voc bota a pra gravar e faz qualquer coisa Ah pode falar no fundo n tem problema o suficiente pra voc postar o seu primeiro v Vai ali
[00:08:10] Acompanhe alguma coisa, se quiser, deixa essa mesma música aqui, aproveita, deixa essa música que o próprio TikTok já definiu para você, pode manter essa mesma música, não tem problema, e é o suficiente. Então, depois que você fez esse post aí, o que a gente vai fazer? A gente vai aguardar 24 horas e vai fazer o processo mais uma vez, vai postar mais um vídeo, depois de 24 horas, você vai postar novamente esse vídeo. Você vai fazer o acompanhamento desses dois vídeos e vê
[00:08:40] verificar se eles vão pegar acima de 200 visualizações ou caso ele esteja já liberando possibilitando você conseguir visualizar a localização da entrega dos seus conteúdos. Então novamente eu vou mostrar aqui o que que eu quero dizer quanto a isso. Deixa eu pegar opa deixa eu pegar aqui na minha com uma das contas que eu quero que eu vou explicar e mostrar para vocês como que isso funciona. Vou pegar um vídeo que eu fiz exatamente da câmera do celular. Então beleza pessoal. Ó.
[00:09:10] Então, eu estou com esse vídeo aqui, é um vídeo que eu postei numa conta, exatamente para fazer o sistema de aquecimento dela.
[00:09:16] Então, onde que a gente vai identificar, por exemplo, se ela seguiu esses critérios mínimos aqui? Quais são os critérios? Pegar acima de 200 views e ou possibilitando visualizar a localização de entrega dos conteúdos.
[00:09:32] Bom, ela não bateu acima de 200 views. Será que ela está me liberando para a gente conseguir visualizar o local de entrega? Então, a gente vai verificar. Vai nos três pontinhos aqui, vai nesse momento, nessa opção de Analytics. Aí, aqui, a gente tem na opção de Views. Clica no Views. Fala um pouquinho para baixo, a gente já consegue identificar algumas métricas, né? A gente vai falar sobre métricas um pouco mais lá para frente. Aqui, sobre o gênero de entrega, de visualização desse vídeo.
[00:10:00] faixa retária de idade e aqui logo embaixo localização. Então ó, tá uma boa entrega ali para Estados Unidos que eu vou falar com vocês qual é a métrica ideal ali que a gente vai buscar em relação à entrega. Mas percebam que tá entregando bem, né? Tá entregando uma faixa boa. Lembra que eu falei que alguns países que eu tinha comentado, ó, tá entregando um pouquinho para Nigéria, tá percebendo? Então, no caso aqui do TikTok, como eu falei, é um pouco diferente,
[00:10:30] Vou falar um pouquinho mais pra frente sobre isso. É que o TikTok, o sistema de entrega dele é um pouco diferente do Instagram. Então, vocês vão entender mais pra frente, fechou? A princípio, se ele, se esses vídeos, né, esses dois vídeos que eu postei, é um seguido do outro, né, um no dia que eu criei a conta e o outro 24 horas depois, né, sendo que eu fiz a, já dei o 24 horas da conta, fiz a análise do vídeo número 1 e postei o segundo vídeo, né,
[00:11:00] no mesmo momento. Se ele siga esses dois critérios, ótimo. Quase ele não tenha seguido esses dois critérios ainda, o que a gente vai fazer? A gente vai postar novos vídeos com intervalo de quatro em quatro horas até começar a pegar visualizações. Da onde a gente vai postar esses vídeos? Da câmera do celular. A gente vai seguir exatamente a mesma estrutura. Eu criei um fluxograma aqui para facilitar vocês entenderem o que eu quero dizer, tá? Tá bem aqui, logo do ladinho. Então, como que vai funcionar? O processo de aquecimento de conta,
[00:11:30] A primeira coisa que a gente vai fazer, aquecer a conta. Postar o primeiro vídeo, aguardar 24 horas. Pegou visualizações? Não pegou. A gente vai vir para cá, aquece a conta novamente, fica ali utilizando a aba de For You. Depois a gente vai postar o segundo vídeo, aguardar 24 horas. Pegou views? Sim, ótimo. Então a gente finaliza o aquecimento. Lá no primeiro vídeo ainda, se tiver pegado views ou até liberado,
[00:12:00] Avisualizado as visualizações do local do país, também a gente considera como finalizado. Eu gosto de postar mais um vídeo no segundo dia para garantir, mas também é considerado como finalizado o nosso sistema de aquecimento. Não pegou views no segundo vídeo ainda? Opa, então o que a gente vai fazer? Postar vídeos de 4 em 4 horas até que ele finalize. Pegou views? Não. Posta vídeo. Pegou views? Não. Então vai ficar nesse fluxo aqui. Quando ele pegar views ou liberar a visualização,
[00:12:30] finalização para você enxergar o país de entrega, a gente finaliza esse aquecimento. Fechou? Então, é bem tranquilo. Muito simples para a gente poder seguir esse processo. No dia 2, aí em paralelo, eu sempre gosto, já coloco aqui o que a gente vai fazer também nesse dia 2, além de postar o vídeo. Então, a gente vai fazer o sistema de aquecimento. Se eu já estiver no momento de ter acabado de postar esse vídeo do dia 2, ótimo. A gente já está com a conta aquecida. A gente vai fazer um
[00:13:00] finalizar um processo de configuração da nossa conta. Quais são essas configurações? A gente vai colocar uma foto de perfil do avatar. Qual foto nós vamos colocar? Exatamente a foto que a gente já está utilizando no Instagram, no Facebook. Agora a gente vai colocar exatamente a mesma foto do nosso avatar aqui no TikTok também. Em seguida, a gente vai fazer o que? Criar a nossa bio. A bio também é um pouco diferente do Instagram e também do Facebook. Qual é a estrutura que eu uso aqui? Identidade,
[00:13:30] promessa de conteúdo e agora a gente vai ter dois tipos de CTA em momentos diferentes da nossa conta. Então aqui segue a mesma estrutura tá pessoal que eu já falei lá para vocês promessa identidade do nosso perfil promessa de conteúdo o CTA e aí nesse CTA tem uma observação quando eu ainda estiver com menos de mil seguidores eu não consigo colocar o link na bio ainda e tem o que que a gente vai fazer?
[00:14:00] A gente vai fazer uma chamada para a DM. Ao invés de eu fazer uma chamada para a ação para o link da bio, eu vou fazer uma chamada para a ação para que ele me mande uma mensagem no DM. Tá? Então, é isso que a gente vai fazer. Quando chegar o momento que a gente atingir acima de mil seguidores, o TikTok vai liberar para a gente poder colocar e configurar o nosso link da bio. E aí, o que a gente vai fazer? Aí sim, a gente vai fazer o ajuste ali e colocar igual já está no Instagram. Tá? E essa é a tia apontando para o link como
[00:14:30] Eu já mostrei nas aulas anteriores. Eu trouxe aqui dois exemplos para vocês entenderem como isso ficaria. Exemplo 1 da fase 1 ali, exatamente a mesma estrutura de ambos, o que muda basicamente é só o tipo de CTA. Na verdade aqui, está até diferente, calma, é assim. Exemplo da fase 1 é assim, comenta NERV na minha DM e receba o protocolo de reset dos nervos.
[00:14:59] um produto por exemplo de nervos n E aqui seria diretamente para o link da bio tradicional que o que a gente j fez anteriormente s isso Muito simples n Maravilha Link da bio o que a gente vai fazer Tamb vai utilizar os links encurtados t Eu at adicionei mais uma ferramenta que eu tamb testei aqui tamb muito boa e podem utilizar Lembrando que esses links encurtados importante que voc utilizem os pagos t Porque os pagos eles o o tipo as pr plataformas conseguem rastrear identificar algumas caracter das plataformas e as gr c pra n ela gr e algu tem que pagar a conta Acaba que em alguns momentos a gente sendo rastreado pela primeira plataforma por conta do link que a gente coloca dentro da nossa da nossa bio Vou dar um exemplo especificamente sobre o Tik Tok O Tik Tok
[00:15:55] caso ele identifique que aquele link que a gente colocou na bio ou até mesmo o link que a gente manda diretamente na DM desse prospect, se ele identificar que esse link não é seguro, ele já vai abrir uma mensagem para ele falando que ele está sendo direcionado para fora da plataforma ou até mesmo ele pode mandar, aparecer uma outra mensagem falando que aquele link não é seguro. Então isso acontece principalmente no TikTok.
[00:16:25] Ainda não tem esse tipo de sistema de proteção, mas o TikTok tem muito disso. Então, nessa brincadeira aí, acaba tendo uma barreira muito grande, porque aí, só nessa mensagem, boa parte a gente já perde nessa parte do funil. A gente perde uma galera aí, a depender se a gente dificultar demais essa passagem do nosso prospect. Então, o ideal é que a gente sempre facilite e busque encurtar o espaço entre o nosso prospect.
[00:16:55] nosso conteúdo criado até o produto na mão dele. Então pensando aí nesses processos, é legal que você busque colocar e utilizar ferramentas boas para poder trabalhar. Tá? E aí eu botei o dia 2 novamente aqui, para que a gente consiga entender de forma separada. No dia 1, eu já considerei a gente postando o vídeo 1, vídeo 2 e por aí vai, né? Toda a parte ali de aquecimento dos vídeos que a gente for postando na evolução dos dias. Porém, no dia 2, além da postagem,
[00:17:25] de que a gente já fez, que eu já falei aqui nesse dia 1, nas postagens do dia 2 também, que já está inclusa, após as 24 horas, como eu citei anteriormente, é legal que a gente faça já algumas outras coisas, que são as configurações de conta. Então, já considerando que a gente vai fazer logo de imediato, poxa, postei meu primeiro vídeo lá no dia 1, né? Postei meu primeiro vídeo, esperei as 24 horas, postei o segundo vídeo. Se eu tiver acabado de fazer esse post do segundo vídeo, porque para postar o segundo vídeo, a gente tem que fazer o sistema de criatividade,
[00:17:55] aquecimento também. Eu acabei de fazer isso e já seguindo as configurações, a gente não precisa de fazer aquecimento novamente. Então, desconsidere esse tópico. Mas se você for fazer um pouco mais tarde, um pouco em um outro momento do dia, é legal que você faça. Lembrando que esse aqui é o momento inicial da conta, então tem que ser muito bem feito. Então, o que a gente vai fazer? Finalizar as configurações da conta. Quais são essas configurações? A gente vai fazer a verificação do nosso e-mail. Na hora que a gente cria a conta de TikTok,
[00:18:25] Ele basicamente já pede ali, pode ser que logo no início ele peça, tá? Pra você fazer a verificação, mas nem sempre. Que é o quê? Às vezes ele já te pede a senha pra você inserir no momento da criação, ou às vezes ele te pede pra pegar um código no e-mail e você inserir ali e fazer a verificação. Caso ele já te peça pra pedir esse código dentro do e-mail, ótimo, é porque ele já fez a verificação. E aí você pode pular essa fase. Mas, se não for o caso, você tem que fazer.
[00:18:52] Outra coisa que também a gente precisa de configurar, ou melhor, desconfigurar caso esteja configurado, vamos dizer assim, é ir lá nas opções de configurações e privacidade, vai na parte de privacidade e a gente vai desativar as atividades do perfil para seguidores. Vou mostrar, isso aqui é o seguinte, no TikTok, lá ele mostra quando algumas pessoas entram no seu perfil ou não, da mesma forma também mostra pra você entra no perfil dessas outras pessoas, a gente não quer isso.
[00:19:21] Também é legal que a gente desative ali as sugestões de contato e Facebook. Vou mostrar para vocês também na tela.
[00:19:27] Depois de fazer esses dois ajustes, a gente vai já colocar nossa foto de perfil. Qual foto de perfil a gente vai colocar aqui nesse caso, TikTok?
[00:19:35] A mesma foto do que a gente já utilizou no Facebook e no Instagram. A gente vai manter a mesma congruência e eu vou mostrar o porquê que a gente vai fazer isso um pouquinho mais para frente.
[00:19:45] Mesma foto. Parte da descrição e biografia do nosso perfil. Segue a uma estrutura igual ou similar, só que com um pequeno ajuste. Linha 1, linha 2, linha 3, mesma estrutura. O que vai mudar aqui agora é em relação ao nosso link da bio. No TikTok, diferente do Instagram, ele não deixa você colocar o link da bio já de imediato, com zero seguidor, com poucos seguidores. Você só consegue liberar isso aqui quando você tiver com o
[00:20:15] pelo menos mil seguidores. Acima de mil seguidores você consegue colocar o seu link na bio. Então, a gente vai fazer uma diferença, vai fazer uma mudança aqui no nosso descritivo, na nossa bio, direcionando essas pessoas para agora um CTA, para que ela chame a gente através de uma palavra-chave dentro da DM, tá? Isso aí é muito bom para a gente porque isso já vai destravar outras coisas caso ela reage em algum outro vídeo mais para frente. Quando a gente tiver mais de mil seguidores, a gente vai fazer um link na bio.
[00:20:45] A gente vai colocar o link na bio e a gente vai fazer esse ajuste já colocando a pessoa para fazer o CTA diretamente no link da bio como a gente já faz no Instagram e o Facebook. Trouxe aqui dois exemplos para vocês entenderem na fase 1 que a gente não consegue colocar o link da bio ainda. A gente coloca um CTA similar a esse aqui ó. Já trouxe como exemplo. Comenta nervo na minha DM para você receber o protocolo de reset dos nervos. Então tem um CTA fase 2 em estrutura padrão que você já conhece aí.
[00:21:15] Fechou? Maravilha! Na parte do link da bio, o que a gente vai fazer? Nós vamos utilizar, quando for liberado, né? A gente vai utilizar os links importados. Não se esqueçam de ser plataformas pagas. Essas aqui já são plataformas que eu já validei e vocês podem utilizar qualquer uma delas. Lembrando que, no caso do TikTok, ele é mais crítico do que o próprio Instagram, quanto a essa parte de link, link externo. O TikTok, quando ele identifica que aquele link não é o link seguro,
[00:21:45] Seja seguro e por aí vai, ele vai aparecer vários alertas na hora que o prospect clicar naquele link, seja no link da bio, seja no link da DM, ele vai aparecer um alerta falando que a pessoa está prestes a sair da plataforma, a pessoa, o link não é seguro, fica gerando esses alertas. Então, um dos motivos é utilizar os encurtadores pagos, que os encurtadores pagos já tem esse sistema de segurança já embutido dentro da ferramenta. Ao mesmo tempo, já
[00:22:15] Aproveitando para falar sobre isso, na parte de estrutura, com certeza, vocês já viram sobre esse tema nas aulas de estrutura aí, que é você deixar o seu SSL já configurado, né, que é a segurança do seu site, para você evitar esse tipo de problema no orgânico, tá bom? Da mesma forma, até mesmo para o pago, o pago também vai, pode gerar algum alerta na hora que você faz as configurações do seu link lá dentro. Outra coisa aí, por fim, que a gente vai fazer a configuração, é um pouco mais para frente, depois de pelo menos
[00:22:45] os 7 dias de conta ativa alterar a nossa senha E assim eu tamb deixei os passos aqui Configura e privacidade conta e password O TikTok mais simples ali as configura ent voc n v ter problema dificuldade para poder configurar esse tipo de coisa t bom Vou pegar aqui no meu celular colocar aqui novamente nesse dispositivo para voc entenderem exatamente aonde que a gente vai fazer encontrar essas configura Ent uma coisa que a gente vai fazer O que eu quero fazer verificar o e n Ent caso eu n tenha feito a verifica no momento da cria eu vou verificar agora por exemplo Ent a gente vem aqui nessas tr barrinhas vou aqui em configura e privacidade vou na parte de conta bem aqui account account information e percebam que j tem um e aqui n Quando eu clicar aqui no e vou clicar Aqui no caso
[00:23:40] A gente pergunta se eu quero desconectar ou até mesmo mudar o e-mail, não quero nenhum dos dois. Mas caso ele não tenha esse e-mail visual aqui, é porque ele ainda não foi verificado. Essa parte de verificação aqui logo embaixo, não é essa que a gente quer fazer, tá? Essa aqui é diferente, não é aqui. Então, nessa parte, quando vocês clicam no Account Information, vocês clicam, quando vocês forem clicar em cima do e-mail, ele vai enviar um e-mail de verificação lá para o seu e-mail de cadáver,
[00:24:10] e ele vai te pedir o código de verificação que você vai inserir aqui em seguida. Tá bom? A outra configuração é a de privacidade, né? Então onde que a gente vai ali ó? Configurações e privacidade, deixa eu voltar de novo ó. Então, beleza, configurações e privacidade, a gente vai procurar a privacidade, né? Vou procurar aqui, só lembrando pessoal, sempre muda os nomes, as informações dentro dos aplicativos, dentro das plataformas, então caso no futuro isso mude, é só procurar, tá? Mas,
[00:24:40] Vamos lá. Eu até verifiquei aqui já e eu percebi que mudou o nome. O que eu tô querendo mostrar aqui pra vocês agora tá como contatos e localização. Então a gente clica aqui, ó. O que eu quero que a gente desabilite é o que, ó. Desativa o status de atividades de perfil para seguidores e sugestões de contato no Facebook. São exatamente essas habilitações aqui, tá? Pode desabilitar tudo isso aqui. Deixa tudo desabilitado pra você evitar o TikTok fica o tempo todo pedindo algumas algumas
[00:25:10] as liberações e tal. Então é legal que você já desativa isso aqui de imediato. Fechado? Então, maravilha. Então, parte de configurações aí do dia 2 feita, né? Depois que a gente finalizar esse período de aquecimento, maravilha, o perfil já tá liberado pra gente postar vídeos de conversão. E como que a gente vai fazer pra alcançar o público americano agora? Diferente do Instagram, especificamente, o TikTok, o alcance que ele faz é através do local de criação da nossa conta. Então,
[00:25:40] Então nesse caso, quando a gente criou a conta utilizando proxy ou VPN, a conta é uma conta americana e aí nesse caso a entrega majoritariamente vai ser para os Estados Unidos. Lembrando que você precisa de manter o seu VPN e seu proxy ativo sempre. Agora a partir do momento que você configurou desde o início lá nossos dispositivos o proxy ou VPN tanto para Instagram, para Facebook, para TikTok ou até as outras plataformas que eu vou comentar futuramente,
[00:26:10] configurou o celular daquele jeito, você vai manter. Então segue esse processo aqui para TikTok. Qual a estratégia que a gente vai fazer para esse caso? É replicar o conteúdo que a gente já criou lá para o Instagram. A gente não vai fazer novos conteúdos aqui. Percebam que a gente está fazendo um sistema de escala horizontal. Nós estamos horizontalizando a nossa operação em plataformas diferentes. Se eu criei um conteúdo que pode ser replicável, é exatamente o que eu vou fazer.
[00:26:40] o que eu tenho que fazer? Eu vou replicar exatamente porque são plataformas similares, porque vão mudar algumas coisas que são mais voltadas para CTA, né? Então o que a gente vai manter? A gente vai manter no caso de replicar o conteúdo, né? Então nós vamos manter no caso o hook e não o CTA, nós vamos manter o hook e o body e mudar o CTA para o TikTok Shop. Então a gente vai manter exatamente a mesma estrutura do que a gente já está fazendo no Instagram. Percebe que a gente está fazendo o que?
[00:27:10] no Facebook replicando exatamente o que está no Instagram. A gente fez aquela conexão entre Facebook e Instagram basicamente para facilitar o processo de postagem, mas eu poderia postar separadamente também. Vou trazer um exemplo aqui mais para frente para vocês entenderem, mas no nosso caso, olhando para TikTok, a gente vai manter o Rook e o Body, exatamente a mesma estrutura do nosso conteúdo e vai mudar apenas o CTA para TikTok. Para TikTok. E eu vou mostrar aqui alguns exemplos para vocês. Eu trouxe aqui
[00:27:40] Exemplos meus aqui. Então percebam, são três vídeos exatamente iguais e o que que a gente mudou? O CTA.
[00:28:05] Perfeito? Então o Instagram, Facebook e Tik Tok.
[00:28:09] Vamos ver o CTA aqui agora lá no final.
[00:28:11] Certo? Falou do Instagram.
[00:28:23] Só um ajuste, tá? Quando eu digo CTA, um ajuste, ou até para facilitar vocês entenderem. Quando eu falo CTA, o CTA na verdade é a palavra-chave, né? A palavra-chave a gente pode manter a mesma.
[00:28:36] Na verdade, quando eu digo CTA, só entendam. O CTA é o momento em que ele fala sobre a plataforma, porque aí quando ele fala plataforma, ele explica o motivo em que a pessoa precisa de seguir ele antes, né, o avatar, ele fala para que a pessoa precisa de seguir ele antes, para que ela receba a mensagem dentro da DM. E aí ele fala, o Instagram, ele pode te bloquear para você receber essa mensagem, porque você não está me seguindo, então me segue aí.
[00:29:06] Aí na hora do Facebook ele fala o quê? O Facebook me bloqueia quando eu te mando uma mensagem se você não me seguir. Me segue aí pra você receber corretamente. O TikTok é a mesma coisa. Então é sobre isso que eu tô querendo dizer.
[00:29:19] ... ...
[00:29:21] ...
[00:29:23] ...
[00:29:27] ...
[00:29:31] Legal. E o...
[00:29:32] ...
[00:29:33] ...
[00:29:35] Tiktok só deixa eu te mensagear se você me segue primeiro.
[00:30:05] Qual é a taxa de alcance saudável para a gente ter um post ali dentro do TikTok para a gente entender que o post está sendo bem entregue? 0 a 75, cara, pode revisar aí os seus conteúdos ou até mesmo as suas configurações de proxy ou VPN. Já acima de 76%, tá legal, a conta está saudável. Então esse aqui é um benchmark que eu trago para vocês saberem aí e analisarem as contas de vocês. Claro que futuramente cada conta vai ter a sua experiência,
[00:30:35] especificidade, vocês vão ficar craque nisso aí e com o tempo vocês vão entender exatamente quais são as características da operação de vocês, certo? Então eu sempre trago esses benchmarks para vocês entenderem e terem uma base para vocês começarem a operar aí na operação de TikTok, Instagram ou Facebook, qualquer outra plataforma olhando para o conteúdo orgânico. Fechado, pessoal? Vamos para a próxima aula, então.
