[00:00:00] Certo? Então, com toda a nossa infraestrutura pronta e montada, a gente precisa adquirir o conteúdo de fato, certo? Então, nessa aula, vocês vão entender exatamente isso.
[00:00:09] A primeira coisa que eu quero abordar com vocês aqui são os ativos criativos, tá? O que são esses ativos criativos? E eu quero trazer um pouco do conceito em relação a isso.
[00:00:18] A gente vai trabalhar com quatro ativos que serão reutilizáveis em outros momentos. Quando eu digo em outros momentos, são em outras fontes, em outros dispositivos, e são eles aqui, tá?
[00:00:30] A gente entender exatamente o que cada um é. Quem aparece, onde grava, o que mostra e como ele fala. Quem aparece basicamente é quem? É o nosso avatar.
[00:00:40] Esse é um ativo que a gente tem que considerar dentro da nossa parte de criação de conteúdo. Onde ele grava é o cenário principal. Claro que o nosso avatar pode ter sim outros cenários, pode estar, como eu falei lá nas aulas anteriores também,
[00:00:54] Ele pode estar talvez, ao invés de estar no escritório, vamos supor que ele tem escritório, ou estar dentro da casa dele, ele vai estar também de forma externa, em ambiente externo, na loja lá, fazendo aquele selfie assim, da loja da Macy's, por exemplo. Então, a gente só que de qualquer forma a gente tem que ter um cenário principal, tá? Esse cenário principal a gente precisa de considerar como um ativo reutilizável. O que ele mostra também entra nesse ponto aqui, porque seria o nosso produto. A gente não vai trabalhar apenas com
[00:01:24] conteúdo de top e meio de funil. A gente também vai trabalhar com conteúdos de fundo de funil, que ele apresenta o produto já na frente, logo no hook, dentro do conteúdo, dentro do criativo, ele já vai mostrar o conteúdo, então a gente considera isso como conteúdo de fundo de funil, tá? E como ele fala, as características da voz desse avatar, tudo isso entra como ativos reutilizáveis. Eu sempre chamo isso aqui como ativos criativos, tá? Então são quatro esses ativos reutilizáveis e ativos criativos, tá?
[00:01:54] E qual é a regra número 1 que a gente tem que considerar para os nossos ativos criativos? Consistência. Então eu citei cada uma delas ali, que são 4 a princípio. Por quê? Porque a gente tem que ter consistência exatamente nesses 4 blocos. E por que a gente tem que ter essa consistência? Porque as páginas de personagem, que é o que a gente vai criar logo em seguida, ela tem uma vantagem esmagadora em relação às páginas temáticas. Elas são muito mais superiores em relação à taxa de conversão.
[00:02:22] E aí por isso que a gente vai dar prioridade para esse tipo de página. E qual é a nossa fonte de consistência? Os nossos boards. Eu vou falar quais são os boards e como a gente vai gerar logo em seguida.
[00:02:32] Além disso, a gente também sempre quando for gerar novas mídias, vocês vão entender mais para frente o que eu estou querendo dizer aqui. Sempre a gente vai anexar em todas as gerações futuras os nossos boards.
[00:02:43] Tá? Pra sempre o a LLM que a gente tiver gerando essas mídias, elas sempre terem como embasamento as os boards do nosso avatar, certo? Nunca gerar de memória, né? Gerar com base na memória da LLM que você tá utilizando pra criar. Beleza. E qual é a identidade completa do nosso avatar? São quatro boards, mais a voz. E aí eu já trouxe todos os prompts pra vocês utilizarem, tá? Pra vocês não se preocuparem com isso. Aqui estão todos eles, né? Só clicar no linkzinho lá,
[00:03:13] do mapa mental que vocês vão ter acesso aos prompts. Primeira coisa que a gente vai fazer é o recasting do avatar. O que é o recasting? Nós pegaremos ali com base em um benchmark alguns perfis e a gente vai identificar qual o perfil que a gente vai escolher. Caramba, eu quero utilizar esse tipo de avatar aqui. Maravilha! Com base naquele perfil nós vamos gerar o nosso. Então é como se a gente estivesse fazendo uma clonagem daquele perfil de base, a gente vai fazer o nosso, gerar um com base naquele. Vocês vão ver que a modelagem é muito boa.
[00:03:42] Em seguida, a gente vai fazer as características, né? As características do nosso avatar. Então serão oito cenas evidenciando exatamente quais são todas as características desse avatar. Então os detalhes do rosto, a roupa dele, vai estar tudo dentro desse prompt aqui, quando a gente utilizar no momento certo. Em seguida, além do nosso avatar, né? Em si, as características físicas dele ali, a gente também tem que gerar as características do ambiente. Então o ambiente, como eu falei lá anteriormente agora,
[00:04:12] ele sim vai ter um ambiente principal, ele vai gerar outros, mas vamos utilizar outros ambientes, é lógico, mas ele vai ter o ambiente principal, é isso que a gente vai também gerar, tá? Depois o objeto, o objeto pode ser o nosso produto em questão, mas pode ser qualquer outra coisa. Isso aqui eu tô trazendo um prompt pra vocês gerarem com base naquilo, nesse visual que eu vou mostrar pra vocês, qualquer produto, tá? E claro, além do mais, vocês vão conseguir identificar até mesmo quais são as dimensões do produto.
[00:04:42] As dimensões reais do produto para quando for gerar no futuro ali as imagens ele já sabe exatamente quais são essas dimensões. E por fim a voz do nosso avatar. Também tem um prompt aqui, vou mostrar para vocês como é que a gente vai gerar logo em seguida, tá? Com base nisso a gente tem que saber quais são as ferramentas que a gente vai utilizar, né? As ferramentas do nosso arsenal. Só lembrando, todas essas ferramentas que eu vou trazer para vocês aqui agora são ferramentas que eu utilizo e que estão são melhores, se destacam mais,
[00:05:12] em relação a cada tema desse. A gente sabe que a todo momento as LLMs se atualizam e um dia uma é melhor que a outra, depois a outra passa na frente. Então, eu estou trazendo no momento. É isso aqui que eu utilizo hoje. Se daqui uma semana isso mudar, é importante que vocês saibam e acompanhem o mercado o que está acontecendo. Lembrem-se que a gente está com uma operação de direct response e com base em todas as movimentações que acontecem em relação a LLM ou qualquer coisa em relação a modelo de negócios,
[00:05:42] Nós precisamos de acompanhar o mercado para a gente não ficar para trás. Então, às vezes, eu, poxa, pensa só aqui, vou dar um exemplo como na parte de copy. Quando lançou o Chat EPT na época, todo mundo utilizava o Chat EPT para ajudá-lo a criar as copies, a fazer as modelagens e por fim. Hoje, a melhor LLM para fazer esse tipo de desenvolvimento de copy é o cloud. Aí pensa se eu estou travado lá no Chat EPT fazendo copy através do Chat EPT ainda.
[00:06:12] Hoje o Cloud está à frente. Está à frente. Mas será que semana que vem talvez volte a ser o GPT? Então é importante que a gente fique antenado no que está rolando, beleza? Imagens. Hoje eu uso o Gemini ou o ChatGPT. Prioritariamente o ChatGPT, ele traz mais consistência, traz mais qualidade das imagens. Eu gosto mais do GPT para isso. Vídeo. Eu estou utilizando o Flow ou até mesmo o Regen. O Flow também é do Google, né? Tanto o Gemini também. Para a voz. O Eleven Labs sempre ficou muito à frente de qualquer outra ferramenta.
[00:06:42] ferramenta na minha visão e edição também não tem outro até hoje na minha visão o melhor para fazer edição até hoje tá sendo CapCut. Futuramente cara se a gente for trabalhar com outros países eu posso trazer para vocês uma ferramenta que eu descobri faz muito tempo já é uma ferramenta também de edição e ela tem uma ferramentinha né uma feature dentro dessa dentro desse software que você simplesmente consegue mudar a voz do avatar você sobe só o seu conteúdo pronto já.
[00:07:11] Por exemplo a gente est aqui criando conte para os Estados Unidos Voc consegue subir exatamente esse mesmo conte dentro dessa ferramenta e ela tem uma funcionalidade que voc altera o idioma da fala Al de alterar o idioma da fala ela tamb faz o lip sync Ent voc simplesmente consegue alterar com um clique todo o seu v para voc replicar isso em outra na E a claro a gente n vai fazer isso agora porque n faz sentido para a gente Mas quando a gente come a rodar o World Wide ou at mesmo rodar em em em pa tier 1 n sei se da parte de tr o pessoal comentou sobre isso n Talvez n mas n vou confundir a cabe de voc S lembrem que se caso a gente for rodar outros pa eu vou trazer uma ferramenta muito top para a gente poder aproveitar esses mesmos conte Eu coloquei aqui o Higgs Field com uma estrela
[00:08:02] A linha porque cara o Higgs field é bizarramente muito bom eu não sei se você já conhece o Higgs field mas é uma ferramenta que basicamente tem tudo isso aqui lá dentro e ela centraliza todas essas essas funcionalidades e ferramentas e você consegue utilizar todas elas apenas utilizando o próprio Higgs field então poxa lá na frente pode ser que outra ferramenta esteja à frente de uma dessas aqui só que ela é muito mais cara e aí pensa você assinar cada ferramenta
[00:08:32] ferramentas dessa de forma separada. Acaba ficando um pouco mais caro e aí chega no momento que às vezes começa a fazer sentido você utilizar ferramentas como o Higgs Field. No caso do Higgs Field, ele é um pouco mais caro, vou ser sincero, não é para a gente ficar utilizando a torto e direito, então não dá para você simplesmente começar a utilizar o Higgs Field por agora, a não ser que você comece a escalar a sua operação. E a gente vai falar sobre escalar lá na frente. Aí sim eu apresento o Higgs Field para vocês de forma mais aberta, que aí vai fazer sentido, fechou?
[00:09:02] Mas por enquanto eu só queria deixar esse ponto aqui de observação, se caso vocês não tenham visto, é legal vocês darem uma olhada nessa ferramenta que ela é muito boa.
[00:09:11] Pô de bola! Então agora a gente vai ir para a parte de criação do nosso avatar. Para a gente criar o nosso avatar, com base em todos esses ativos criativos que eu falei para vocês, nós precisamos de ter referências.
[00:09:22] A gente não pode simplesmente criar qualquer coisa com base no achismo, com base em coisas que estão vindo na minha cabeça.
[00:09:29] Às vezes as coisas que simplesmente vem na nossa cabeça pode ser muito positiva? Claro que sim. Mas o risco é muito maior, certo? É... Na verdade nem tudo que a gente simplesmente surge na nossa cabeça é totalmente do zero. Você tá tendo uma ideia com base em algo que você assistiu, com base em algo que você estudou, então na verdade nem é com base em achismo, certo? É com base em alguma... com algum embasamento anterior. Então é isso que eu quero que vocês
[00:09:59] Vocês entendam, a gente não vai criar nenhum avatar simplesmente com base em achismo. A gente sempre vai pegar referências e estudos de benchmark. Isso vale para aqui e qualquer outra coisa, tá? Então, eu trouxe aqui alguns perfis validados que eu já tenho, eu trouxe aqui dos perfis que eu tenho, né? Lembre-se, quando eu falei lá na parte de estrutura com vocês, que é importante vocês manterem as contas movimentadas e sempre alimentando elas, engajando elas, para que você tenha mais entrega desse tipo de perfil, desse tipo de perfil, desse tipo de perfil, desse tipo de perfil.
[00:10:29] esse tipo de conteúdo porque aí você não vai precisar sempre se basear por esses perfis que eu tô trazendo. As suas próprias contas vão te entregar conteúdos similares validados, que é muito melhor, né? Porque hoje essa, por exemplo, hoje essa conta aqui, vou pegar essa aqui aleatoriamente, hoje essa conta aqui pode estar escalada aí à frente de muitas outras. Ah, mas amanhã pode ser uma outra conta? Amanhã pode ser essa? Ó, aí, conteúdos inclusive até similares,
[00:10:59] Do mesmo tipo de avatar, avatar similar, tá vendo? Esse aqui é a modelagem que a gente fala, tá vendo? São perfis similares que, no caso, são duas pessoas ali rodando um avatar similar, né? Então percebam que a gente sempre tem que entender que hoje essas aqui estão escaladas, mas amanhã podem ser outras que podem aparecer apenas no seu perfil, que, nesse caso, são muito mais vantajosas. Quando a gente alimenta o nosso perfil de forma 100% orgânica,
[00:11:29] ele começa a entregar de fato 100% orgânico, quer dizer que aquilo ali está performando bem. Então isso é muito mais validado de algo que eu estou trazendo aqui, por exemplo, uma lista para vocês, certo? Então eu estou trazendo aqui para vocês terem uma ideia e não partirem totalmente do zero. O mais importante é vocês utilizarem as próprias contas de vocês para encontrar e esconder outros de fato mais validados, fechou? Então está aqui. Outra coisa que eu uso bastante também é a parte do Pinterest. O Pinterest é para quê? Por que eu uso o Pinterest? Eu uso o Pinterest para
[00:11:59] A gente também tentar identificar alguns arquétipos similares que já vendem no nosso nicho. Percebam que eu trouxe aqui vários perfis validados para isso. Porém, você também pode utilizar o Pinterest para isso. O Pinterest é muito bom para vocês terem referências visuais, tanto seja como referência do seu avatar, seja de ambiente ou qualquer outra coisa. Ok? E agora vamos fazer aqui, né? Um passo a passo para a gente entender exatamente como é que constrói o nosso avatar. Primeira coisa que a gente vai fazer aqui é o recasting do avatar, que a gente vai pegar uma
[00:12:29] referência com base, eu vou pegar ele rapidamente com base nesse perfil para a gente não demorar tanto e eu vou gerar um novo avatar. Segundo passo a gente vai fazer, vai criar a nossa, o nosso character, character board, né? É a característica do nosso avatar e aí ele vai trazer ele oito vistas de forma totalmente consistente para a gente utilizar nas próximas gerações. Passo três vai ser gerar o cenário, né? Então a gente vai gerar, tem que ter uma visão ampla de todo o nosso cenário em 360 para a gente
[00:12:59] entender, não a gente, né? Vai ser a LLM que a gente vai gerar nas mídias, entenderem exatamente qual é o ambiente que o nosso avatar se encontra. No passo quatro, a gente vai gerar o do produto. Mesma coisa, uma visão 360 do nosso produto e, além disso, também, as dimensões visuais ali do nosso produto, tá? Dimensões reais, né? Então, vou até colocar aqui, ó, além disso, dimensões reais do nosso produto. E, por fim, a gente vai gerar a voz do nosso avatar,
[00:13:29] também com base nas características visuais dele. Também tem o prompt para isso, para vocês utilizarem aí. Deixei aqui os prompts novamente para facilitar o acesso para vocês, certo? Então vamos gerar. A primeira coisa que a gente vai fazer é o recasting do avatar. Então vamos pegar aqui um perfil qualquer. Vamos pegar... Não, não quero esse não. Vamos escolher um aqui. Aqui, eu gostei desse avatar aqui. Tudo bem que ele nem engajado está, né? Não está muito engajado, para falar a verdade. Mas como eu disse para vocês, estou utilizando as
[00:13:59] Apenas como exemplo para a gente não perder muito tempo. Mas beleza, vou pegar aqui essa imagem aqui para gerar o meu avatar, certo? Então, para facilitar aqui, inclusive, é exatamente o que eu faço sempre aqui, percebam que nesse perfil que eu estou utilizando, ele me traz algumas informações sobre essa conta, né? Aqui, qual é a quantidade de curtidas, comentários, quantidade de visualizações e aqui em cima tem duas imagenzinhas. Uma, literalmente, uma imagem,
[00:14:29] uma imagem e outra um playzinho, né? Se eu clicar nesse playzinho eu faço o download desse vídeo. Se eu clicar nessa imagem de cima eu consigo baixar o download do frame principal dessa imagem. Então como que eu faço isso? Eu tenho uma extensão que tá aqui instalada dentro do meu navegador. Deixa eu clicar aqui eu vou colocar lá no mapa mental para vocês. Pronto coloquei aqui dentro do mapa mental. Então tá logo no passo 1 tá essa extensão para vocês baixarem. Mas basicamente depois que vocês instalam ela,
[00:14:59] Se ele tiver talvez com o seu Instagram aberto s dar uma atualizar aqui que ela carrega essas informa Ent aqui em cima eu vou fazer o download do frame principal desse v n Ent s clicar aqui beleza Baixou ali esse frame e agora eu vou no meu chat GPT Legal Legal Agora no chat de EPT eu vou anexar essa imagem junto dessa imagem eu vou colocar o nosso prompt que o prompt o primeiro prompt que a gente vai trabalhar recasting Ent esse aqui Legal Imagem e prompt Vou mandar gerar Maravilha Imagem gerada aqui certo Ali Pegou a refer e gerou um novo avatar S avatars diferentes E a n sei se voc conseguem identificar as diferen aqui rapidamente
[00:15:40] Nesse avatar, percebam que ele não tem nenhuma referência visual em relação aos Estados Unidos, certo? Aqui dentro do prompt, eu já incluí para que caso ele não identifique nenhum desses padrões, ele inclua no avatar. Então, ele sempre vai incluir aqui, por exemplo, um bróche dos Estados Unidos, a bandeira ao fundo, certo? Então, isso aqui reforça o que eu falei com vocês lá atrás. Maravilha? Então, o avatar aqui com a imagem pronta, o que a gente vai fazer? A gente vai baixar essa imagem. Maravilha! Primeira imagem gerada, passo 1,
[00:16:10] Perfeito. Ok? Agora que a gente vai fazer o passo dois. Passo dois aqui é para a gente gerar as características do nosso avatar. Então, para a gente gerar as características do nosso avatar, a gente continua aqui dentro do próprio chat de apt. Pode ser no mesmo chat. Eu sempre gosto de incluir essa imagem dentro aqui do nosso histórico, da nova mensagem que eu vou mandar. Então, ele não deixa aqui puxar, como algumas outras ferramentas, mas sem problema. A gente vai fazer o quê? Vai fazer o upload. A gente acabou de baixar essa imagem. Então, aqui, deixa eu ver, essa imagem mesmo.
[00:16:40] Vamos colocar essa imagem aqui e vamos colocar agora o novo prompt. Novo prompt. Ah, só uma observação aqui antes de eu gerar essa imagem, tá? Vocês, neste momento, vocês já podem utilizar, exato, deixa eu voltar aqui e fechar para facilitar para vocês entenderem. Então, nesse momento que vocês geraram essa imagem, se vocês identificarem algum ponto de melhoria, é exatamente agora que você pode fazer. Então, por exemplo, vamos supor que ele não tenha gerado a imagem, a bandeira de fundo, né? Como eu sempre gosto de
[00:17:10] A gente vai incluir para a gente melhorar exatamente o traqueamento ali e identificar os nossos próspectos americanos. A gente vai incluir logo em seguida. É só você falar para o próprio aqui no próprio chat e pedir para ele incluir, tá? E lembrando de anexar sempre a imagem. Vou gerar uma nova imagem? Sempre anexa a imagem de referência para ele não gerar algo errado e diferente do que você pretende ter. Fechado? Nesse caso aqui não vou fazer nada. Vou manter exatamente esse avatar.
[00:17:40] Então o que a gente faria agora? A gente vai entrar aqui no nosso, no nosso, na nossa lista de prompts. Agora a gente vai gerar as características. Vou aqui copiar agora exatamente essas características. Ok? Vou colar o nosso prompt aqui e agora vou colocar a nossa imagem de referência que a gente acabou de baixar, certo? Beleza, exatamente essa imagem. Vou anexar e vou mandar ele gerar. Maravilha, então gerado aqui ó, a gente consegue enxergar as oito views, as oito visões do nosso avatar, né?
[00:18:09] Ele de frente, ele do lado direito, do lado esquerdo, meio de perfil, frente, mesma coisa, certo? Aqui do corpo inteiro. Então a gente agora tem consistência no nosso avatar. Essa imagem aqui eu vou fazer a mesma coisa, vou baixar ela. Tá certinho já.
[00:18:24] Qual é o próximo passo aqui? Vamos ver aqui agora. O próximo passo é gerar o cenário. Então a gente vai ter agora a visão 360 do nosso ambiente, tá? Então seria aqui agora o cenário, né? Então vou copiar aqui também, voltar ali pro meu
[00:18:39] Mesmo chat, vou colar o prompt, agora um prompt um pouco maior, ele anexa como se fosse um arquivo. Vou colocar aqui agora o que? Vou colocar a referência que a gente gerou lá no início, é a primeira, né? Seria essa daqui. Então, ele vai gerar exatamente o ambiente. Então, vou pegar essa, exatamente essa imagem. Posso colocar também essa imagem que eu acabei de gerar. Você pode aproveitar também para ele entender quais são as características do avatar. Mas nesse caso eu não vou gerar não, vou colocar desse jeito aqui, prompt anexado, imagem
[00:19:09] imagem de referência, vou mandar ele gerar. Certo, acabou de gerar aqui a imagem, vamos dar uma olhada para ver como é que ela ficou. Então, ok, cena 1 aqui é ele, né, ele mantém a mesma imagem, de acordo com o prompt, em seguida coloca um pouquinho mais distante. Perceba que aqui a qualidade dele não ficou tão boa, né, mas não considere esse caso aqui, tá, porque o que a gente está gerando aqui não é avatar, a gente quer pegar o cenário, ok? Aqui colocou ao contrário, a visão dele ali, né, então tem uma marca, interessante.
[00:19:38] Rать 4 sem ele. Maravilha. Tá ok. E praticamente todas as imagens têm uma referência americana. E foi exatamente o que a gente pediu. Maravilha. Vou manter com essa imagem. Tá. Seguida qual o passo que a gente vai ir agora né. Então geramos o cenário. Próximo passo é gerar o produto né. Vou pegar aqui como eu estava usando nas aulas anteriores vou pegar o Sonos né. Então deixa eu abrir aqui a Hub. Então aqui dentro da minha Hub vamos lá na parte de. Cadê é. Ofertas né. Então vamos aqui
[00:20:06] Vou colocar aqui nas minhas ofertas, vou pegar o Sonos, entrar aqui no link do Sonos mesmo, então vamos jogar ele aqui mesmo. Maravilha! O que eu quero aqui, basicamente, é pegar o pote. O pote é uma referência de tamanho de mão, até mesmo essa imagem aqui me ajuda, tá? Então, ó, eu vou fazer exatamente o seguinte, eu vou baixar essa imagem, vou salvar a imagem, que inclusive ela tá até melhor do que essa daqui do topo. Então eu vou usar exatamente essa imagem aqui. Depois eu até posso pedir aqui para a equipe colocar, me passar, eu deixo aqui no nosso mapa mental,
[00:20:36] as mídias de cada um desses produtos para eles mandarem para a gente as mídias aqui o mockup do produto e aí com o mockup a gente consegue gerar o que eu estou que a gente vai prestes a gerar agora tá então ok quem vai gerar agora então vamos colocar aqui o nosso produto que a gente acabou de baixar coloquei o produto em seguida eu vou pegar o nosso pronto então pronto do sendo do objeto
[00:20:58] E aí não se esqueçam, isso aqui a gente pode gerar para qualquer tipo de objeto, tá? Vou trazer, tô trazendo apenas o exemplo do nosso produto que a gente pode sim gerar até mesmo com base nos vídeos de fundo de funil, certo? Uma observação, aproveitar que eu vou falar isso aqui pra vocês. Ó, quando eu clico na imagem pra poder visualizar, vou dar um ESC, ó, tá aqui o histórico das mensagens. Quando eu clico, eu consigo fazer algumas alterações nessa imagem.
[00:21:27] E aí ele me deixa aqui colocar, por exemplo, um prompt com base nessa imagem. Então, eu tava colocando aqui, ó, não façam isso. Então, dê um ESC e coloque aqui dentro dessa, dentro do seu histórico de mensagens, ok? Então, eu vou colocar aqui o produto agora, o prompt, na verdade. Vou colocar a referência do produto. Aí, aqui na referência do produto, percebam que a gente já vai conseguir gerar até mesmo as dimensões com base no tamanho real. Fechado? Vocês vão ver como é que essa geração
[00:21:57] Então vai ficar. Maravilha aí, imagem gerada, né? Então eu vou clicar aqui para a gente dar uma olhada. Olha que maravilha. Então ele gerou aqui a frente do produto, o verso, as laterais, o topo dele com a tampa aberta, o topo dele com a tampa fechada, uma visão mais próxima aqui da label, né? Do rótulo do produto e até mesmo com ele na mão, que a gente consegue nas próximas gerações que a gente gerar o nosso produto com o produto na mão do nosso avatar, a referência já está exatamente pegando o tamanho real do nosso avatar.
[00:22:27] do produto Fechado Maravilha Ent aqui t perfeito Pr a voz do nosso avatar Ent o que a gente vai fazer agora Mesma coisa Vamos ali na voz e pegar aqui o nosso prompt voltar no nosso chat EPT que dou um ask aqui porque eu n t querendo mais fazer nenhuma altera nessa imagem Vamos baixar ela inclusive n que eu n baixei Maravilha t fora aqui agora Ent novamente um novo prompt e agora a gente vai ter que anexar a imagem principal n foi a imagem que a gente gerou n foi a primeira imagem que a gente gerou aqui do nosso avatar Maravilha coloco aqui mando gerar Ent o que ele vai fazer aqui agora Ele vai pegar a imagem que a gente acabou de anexar entender as caracter do avatar e saber exatamente qual a
[00:23:17] Entonação de voz, qual é a característica que faz mais sentido e que se encaixa melhor com o tipo do nosso avatar. Então aqui ele já está gerando para a gente. Então são três prompts que ele trouxe para a gente aqui, ou melhor, três informações. O primeiro é o prompt e as duas outras informações são as informações que na hora que a gente for gerar a voz dele, a gente precisa de fazer esses ajustes, ok? Então qual é a ferramenta que a gente vai utilizar? Eu já trouxe aqui também, né? Foi a LiveLabs, na verdade eu coloquei um pouquinho mais para frente. E a gente vai utilizar a imagem,
[00:23:47] imagem, mas o prompt foi exatamente o que a gente fez. Show de bola. Então vamos abrir aqui o Eleven Labs. E aqui no Eleven Labs a gente tem a opção de ir em vozes, né? E aqui já tem o botão, né? Criar voz. Aqui a gente vai nessa primeira opção, Voice Design, e aí ele é o local onde eu vou colocar o nosso prompt, né? Aqui ele traz aqui uma referência já, eu vou deletar esse prompt, vou lá no meu GPT, pego esse primeiro prompt, copio,
[00:24:15] colo aqui e agora percebam que tem um olhinho aqui e está mostrando as configurações, ou melhor, não está mostrando as configurações, vou clicar para mostrar. Aparece esse menu lateral. E aí, lá no GPT, ele também me trouxe quais são as configurações que eu vou trazer. Então, aqui ó, 64 e 42, né? Loudness e Giddens Scale. Então, 64 e 42. Vou colocar isso aqui, ó.
[00:24:40] 64 e 42 aqui embaixo. Ok. Gerar voz. Quando ele gerar essa voz, ele vai trazer para a gente três referências para a gente escolher. E aí a gente vai olhar para o nosso avatar e vai escolher qual voz de fato combina mais com esse nosso avatar.
[00:24:55] Ele já trouxe a primeira aqui. Vamos lá, vamos ouvir.
[00:25:10] Bom, eu vou colocar uma do lado da outra aqui, deixa eu colocar aqui o nosso avatar do lado, e aqui olhando o nosso avatar, a gente vai testar as vozes aqui e entender se ele ficou boa, se alguma delas ficaram boas ou não. Vamos ver.
[00:25:38] Sendo bem sincero, a um é não gostei.
[00:25:43] Muito menos a dois.
[00:25:48] A voz três ficou um pouco mais próxima e eu queria que ela ficasse um pouco, acho que, acredito que, para esse avatar, eu esperava uma voz um pouco mais grossa.
[00:26:04] Então, o que a gente vai fazer? Pede aqui para o GPT ajustar. Só falar com ele. Pronto. Manda aqui para o GPT e às vezes o GPT buga também, né? Tá vendo que ele tá como se ele estivesse gerando, mas não tá gerando nada. Então, dá uma atualizada aí. Beleza, vou mandar de novo. Pronto. Vamos aguardar.
[00:26:22] Aproveitando que deu esse bug aqui no GPT, por exemplo, pessoal, tentem evitar não ficar travados, tá? Porque sempre vão acontecer bugs no GPT. Olha o GPT, o nível do GPT, ele deu um bug simples aqui, tá vendo? E aí, cara, tenta resolver aí da melhor forma possível. É importante que vocês busquem essas saídas pra vocês não ficarem travados, tá? Então, beleza, olha, gerou aqui de novo, vamos copiar, inserir,
[00:26:52] Fasebook, Aumanda, Gustavo R
[00:27:06] Ok, gerou aqui, vamos ouvir.
[00:27:08] Muito melhor, né? Vamos ver a 2.
[00:27:14] A 2, muito melhor.
[00:27:24] A 2, na minha opinião aqui, a 2 ficou melhor. Então, eu vou...
[00:27:32] Clicar na 2, selecionar voz, coloca o nome, vamos botar aqui avatar, aula, etc. Certo? Language, a gente não tem como escolher, aqui o Value, já tá em inglês, se quiser colocar mais alguma opção aqui, algumas observações, você pode clicar, você pode adicionar, mas aqui pra mim tá show de bola. Save Voice, tá falando que tem mais caracteres do que o nome,
[00:28:02] que eu posso colocar. Então é só deletar aqui um pouquinho. Isso aqui é só basicamente as informações que ele vai deixar na descrição dessa voz. Tá? Então vou deletar aqui. Isso aqui é diferente pra gente. A voz já tá gerada e isso que importa. Maravilha. Salvar voz. Pronto. Agora eu vou clicar fora, dar um skip aqui. Certo? Então nossa voz já tá gerada aqui dentro do Eleven Labs. Tá? Próximo passo aqui, vamos ver. Então tá pronto, né? Então a gente já vai fazer o link.
[00:28:32] A gente já tem tudo. A gente já tem a imagem principal gerada no nosso avatar, que é a imagem principal que nós fizemos a atualização dele ali, né? Com base numa referência que a gente pegou do mercado, geramos as características, geramos o cenário, geramos o prompt, ou melhor, geramos o visual do nosso produto e por fim geramos a voz do nosso avatar. Então nós estamos com o avatar 100% finalizado. Então com base na imagem que a gente pegou de referência,
[00:29:02] referência no mercado, uma imagem validada, nós geramos a nossa imagem de referência, que é essa daqui, a imagem do nosso avatar de fato, então percebam que ele é similar, mas diferente. Então não é uma cópia, isso sim é uma modelagem, certo? Então, vocês vão fazer isso aqui, percebam que a gente adicionou informações e dados aqui importantes para que a gente consiga qualificar melhor e traquear melhor o nosso conteúdo na hora da entrega, certo? Que são as bandeiras dos Estados Unidos,
[00:29:32] os dedos tanto aqui na roupa quanto aqui ao fundo. Em seguida nós geramos as características do nosso avatar para que a gente tenha consistência nas próximas gerações tanto nas imagens quanto nas gerações dos vídeos. Em seguida a gente gerou o cenário. Então o cenário aqui um frame mais próximo dele, um frame uma distância um pouco maior, um frame aqui como se fosse a visão de frente dele dentro de um escritório. Em seguida a lateral, a do outro lado e por fim uma visão também sem ele.
[00:30:02] ali dentro da cadeira, em cima da cadeira, certo? Então, maravilha. Por fim, com base na referência do nosso produto, já pegando as dimensões reais desse produto, geramos todo o visual desse produto aqui em várias vistas, porque isso também vai ser importante na hora de a gente colocar o produto na mão do nosso avatar, ok? Maravilha, então tá tudo 100%. Ok, pessoal, próxima aula, então, a gente vai falar da parte de modelagem de conteúdo, ok? Até a próxima aula.
